##Severs.com, тестовое задание

Нужно написать приложение:

Приложение имеет следующие вызовы:
1) Добавить IP-адрес к подсчету статистики (параметр - IP-адрес, нотацию выбери сам)
2) Удалить IP-адрес из подсчета статистики (параметр - IP-адрес, нотацию выбери сам)
3) Сообщить статистику доступности IP-адреса по ICMP [то есть посредством ping] (параметры - IP-адрес, начало интервала времени, конец интервала времени). Получив начало и конец интервала времени, должно вернуть JSON, содержащий следующие поля:
       - среднее RTT (время отклика на пинг) за этот период
       - минимальное RTT за этот период
       - максимальное RTT за этот период
       - медианное RTT за этот период
       - среднеквадратичное отклонение замеров RTT за этот период
       - процент потерянных пакетов ICMP (ping) до указанного адреса за этот период.

Если какую-то часть времени в этом периоде IP-адрес был вне расчета статистики (не был добавлен или был удален) - эту часть времени учитывать не нужно. Например, мы добавили ip-адрес 8.8.8.8 в 1 час, выключили в 2, включили в 3 и выключили в 4. Если я запросил статистику с 1 по 4 часа — надо объединить интервалы 1-2, 3-4 и отдать эту статистику по объединенному интервалу. Если IP-адрес не был в расчете статистики все время или был настолько мало времени, что мы не успели сделать хотя бы 1 замер - надо вернуть сообщение об ошибке.

Соответственно, удаленные машины, имеющие IP-адреса из этого списка могут вести себя очень странно - не отвечать на пинги, отвечать с ооочень большой задержкой - например, минуту (если захочется поиграться с этим случаем, его можно смоделировать на машинке, поставив, например, Charles http://www.charlesproxy.com/documentation/proxying/throttling/ туда).

Задание может быть выполнено на разном уровне сложности - можно замахнуться на то, чтобы сделать идеально и таки научиться обрабатывать ситуации с пингом в минуту, или пытаться оптимизировать производительность - а можно не делать ничего из этого. Ты можешь пойти любым путем в зависимости от твоего свободного времени.

Ниже доступ в панель servers.com  — там ты можешь завести сколько тебе понадобится для выполнение виртуалок в клауде под Linux или Windows (на случай если тебе нужна среда запуска приложения или баз данных или еще чего-то, а на своем компьютере почему-то ты этого делать не хочешь).

URL: http://portal.servers.com
Login: foo@servers.com
Password: xxx


## Мои комментарии


 Из прикольных моментов: ранее не было проблем с запуском pry, да и sudo в реальсе не особо нужен. 
 Словил прикольный момент, который несколько смутил. Все шустро решилось, но все
 же http://stackoverflow.com/questions/37458855/unix-sudo-pry-does-not-start

 Charles умеет делать задержки для tcp или udp запросов, но вот ничего в настройках про icmp я так и не увидел. В любом случае буду признателен за тычек пальцем в нужную сторону.
